（ナレーション）悪魔が住む魔界で
ただ１人の人間―
鈴木(すずき)入間(いるま) 15歳
入間は 悪魔学校(バビルス)での学園生活を
謳歌(おうか)する中で―
野心 すなわち 目標を定める
それは 位階(ランク)を上げること
果たして 彼の進む先には
何が待っているのだろうか
♪～
～♪
（ナレーション）
本日ご案内するのは こちら
バビルス教師寮
中に入れるのは 教師のみで―
部外者は 基本 立ち入り禁止の
気高き文化財であり―
悪魔たちの憧れの居住区…
…である
（教師）
今日の洗濯当番 誰？ 臭いよ
（ムルムル･ツムル）
何かさあ 腹減らない？
（イポス･イチョウ）ああ
さっき エイトが ピザ配 頼んだ
（イフリート･ジン･エイト）
ピ～ザ ピ～ザ
（イチョウ）
負けたヤツのおごりだからね～
（ツムル）
レース系なの？ 俺 苦手だな
なあ 食べたあとは
くろむちゃんのライブ 見ようぜ！
イルミちゃんも参加してる
デビレアなやつ！
（イチョウ）
好きだな～ お前 アクドル
（教師）お～い 洗濯係
（ノック）
おっ 来た 来た！
（一同）ピザ ピザ！
（ツムル）
ハハッ！ は～い ようこそ
ピ～…
（ツムル）カルエゴ先生！ イルマくんも!?
えっ 何で!?
（ダンタリオン･ダリ）は～い
こちら 教師寮見学ツアー
ご一行で～す
ツ… ツアー？
何？ それ
（鈴木入間）え～っと…
わあ…
ここに 先生たちが住んでるんだ
すご～い かっこいい！
（入間）昨日 家で―
教師寮の資料を見つけて
そしたら…
（入間）ん？ どうしたの？
おじいちゃん？ オペラさん？
（入間）なぜか あれよあれよと
ツアーが組まれてしまって
（ツムルたち）ええ～…
それで ダリ先生が ガイドを
カルエゴ先生は…
（ナベリウス･カルエゴ）
付き添いです
なので
課外授業の一環として―
休日の
教師たちの寮生活が―
恥ずべきものでないよう
厳粛に精査します
よっ 八つ当たり名人！
（カルエゴ）精査です！
すみません
私 ちょっと 部屋の掃除… 急用が！
（教師）あれ… 私も！
粛に！
まずは この娯楽室から精査します
（教師たちの悲鳴）
（ケルベロスのうなり声）
すぐ片づけます！
（入間）
思ったより にぎやか… ですね
（ダリ）でしょ～？
奥は もっと楽しいよ
さあ 大人悪魔の巣に大潜入だ
（エイト）ああ～っ…
（ダリ）この先に教師以外が立ち入るのは
いつ以来だろう？
覚えてないなあ
そんな場所に僕が入っても？
問題ないよ
理事長 立案のツアーだからね
管理人のオトンジャさん
いってきま～す
（入間）うん？
（ダリ）イルマく～ん？
（入間）あっ…
（カルエゴ）さっさと来い
（入間）あっ はい
（入間）エレベーター 長い…
（エレベーターの到着音）
お～ 天井 高い！
何で 廊下にハンモックが？
（ダリ）自分の部屋まで行くのが
面倒くさいから―
この辺りでも
寝ちゃえるようにしてるんだよ
（入間）わあ～
（ダリ）この寮 広いから
（入間）ここも
すごく広いですね
羽の大きい先生もいるからね
教師の仕事は激務だから―
この寮は 文字どおり
羽を伸ばせる空間なんだ
（入間）へえ～
補充なし　当番は…
バルス･ロビン
（ケルベロスの咆哮(ほうこう)）
（バルス･ロビン）
わあ～っ！
来た 来た
八つ当たり第２弾
精査です
（入間）あ… ああ…
（ノック）
（マルバス･マーチ）は～い！
わっ ホントに―
カルエゴ先生と
イルマくんだ
みんな 大騒ぎですよ
すいません
今 新しい器具で どうしたら
分かりやすい授業ができるか―
試してて…
汚いんですけど…
はあ…
精査ですよね？
どうぞ 先生は中へ
わ～い
あっ イルマくんは ここで
（入間）え？
（カルエゴ）うわあ…
（ダリ）うわあ… これは…
（入間）ん？
（マルバス）あっ
そうそう イルマくん
実はね―
来年度に
僕の親戚の子が―
バビルスへ入学するんだ
（入間）え？
君にとっては 後輩になるし―
もし 会ったら 仲良くしてあげてくれるかな
（入間）後輩…
はい！
そして 拷問学もよろしく！
奥が深いんだよ～
（カルエゴ･ダリ）ハァ～…
確かに 深すぎるね
えっ？
じゃあ 気を取り直して
ツアーを続けよう！
い… 今
重要書類を整理中でして…
すぐ片づけま～す！ うわあっ！
（教師）
ペ… ペットなど どこにも…
（念子(ねこ)の鳴き声）
うっ… ミーちゃん しーっ！
ミーちゃん…
念子(ねこ)!?
（教師）しっ！
ミーちゃ～ん！
ちゃんと 許可 取ってね
（入間）うわああ…
（カルエゴ）
この破壊跡は？
（ダリ）水中処刑玉砲(ぎょくほう)を
やったら―
盛り上がっちゃって
（カルエゴ）
参加者全員 あとで精査
ア… アハハ…
（教師）う～ん…
おっ あった あった
寝覚めには これっしょ
（カルエゴ）そこまでだ
（教師）うっ…
うう… マジか…
オリアス先生
また ゲーム三昧で夕方起床？
（入間）えっ？
オリアス先生
また ゲーム三昧で夕方起床？
（オリアス･オズワール）ううっ…
（入間）オ… オリアス先生!?
（オリアス）うっ…
雰囲気 違いますね
（オリアス）
いや… 今は完オフだし
能力 切ってるし
お菓子は
やめときなよ？
もうすぐ 夕ごはんだし
（ロビン）
お菓子警察 出動！
（ロビン）現行犯 確保！
も～ ごはん前に お菓子はダメって―
いつも言ってるのに～！
ごめん… 謝るから 放して…
（ロビン）♪ 今日は ポトフ ポトフ
♪ ポポポポ～
ヤツが料理を？
あれで なかなかの腕なんだよ
野菜中心だけど―
栄養不足な我々には
ありがたくてね
ごはん…
（ロビン）♪ ポトフ～
ん？ あれ？
…って わあ！ カルエゴ先生だ！
イルマくんもいる！
味付け
トマトベースでいいですか？
そういえば さっき
ケルベロスに襲われた気が…
まいっか！
何で 食べていく前提なんだ？
楽しみです！
しょうがないなあ
ちょっと 味見します？
ねえねえ
ねえねえねえ…
（カルエゴ）
フンッ！ 人の話を聞け
（ロビンの悲鳴）
（イチョウ）あ～ いいにおい
（エイト）おなかすいた
（ツムル）掃除 終わった
おっ うまそう！
（イチョウ）
これがあるから 憎めない
（ロビン）はあ？
じゃ 配膳して食べようか
あっ 手伝います
わっ ありがとう イルマくん
カルエゴ先生！
おい！ 私は手伝うとは…
ダリ先生は パンをお願いします
了解
僕も
（ダリ）
じゃあ みんな 食べる前に―
この生存競争の厳しい
魔界において―
日々の糧を得ることへの感謝を
今日は 特別ゲストの
イルマくんに お願いしようかな
で… では…
いただきます！
（教師たち）いただきま～す！
（ツムル）うまっ！ デビうま！
また 腕 上げた？
（ロビン）ムフ～
（エイト）わあ… カルエゴ先生が
うちの寮で ごはん食べてる
（教師）何か いつもの食事が
高級ディナーに見えるな
いつもは
どんな食事をされてるんですか？
普通です
ハハッ
カップ魔(マ)ーメンとか
食べたことなかったりして
いや さすがに それは…
“カップ”？
（ツムル･マルバス）え？
（教師たち）え～っ!?
まさか
知らないんですか？
（エイト）ウソでしょ？
ちょ… 精査 精査！
ここは 厳粛に精査！
（カルエゴ）うん？
（教師）食べてみてください！
（カルエゴ）えっ…
え？ え？
（教師）デビうまですよ！
（教師）悪魔生 損してますよ！
アハハハッ
みんな はしゃいでるなあ
楽しそう
さて どうだったかな？
教師寮見学ツアーは
イルマくん
はい
皆さん いつも
学校で見てるのとは様子が違って…
（ケルベロスの鳴き声）
妙なものを
食べさせないでください！
カルエゴ先生も食べてみます？
おいしいですよ
結構です
（ツムル）え～ おいしいのに
（カルエゴ）だからと ケルベロスに
食べさせないでください
何だか 得した気分です
そっか！
（入間）ん… あっ…
おっとと… いけない
おなか いっぱいになって
いつの間にか寝ちゃってた
あ… あれ？ 先生たちは…
（教師たちの話し声）
ん～？ あっ…
（ツムル）学年ごとに―
もっと効率のいい授業形式に
すべきじゃないかと
やはり ネックは塔の移動ですか
オリアス先生は
この時間―
稼働できますか？
ちょっと厳しい？
（オリアス）大丈夫ですよ
それより 師団(バトラ)で
いい教材があるんですが…
（エイト）すみません
３年生なんですけど―
課外授業 増やしてもいいですか？
飛行が苦手な子が多いので
（教師）場所によるかなあ
あんまり遠くは ちょっと…
（教師）そしたら 東側の森林区域
許可 取りますよ
（ブエル･ブルシェンコ）
新しく入る教師の指導係も決めないと…
（ロビン）はい！
（ブルシェンコ）いや お前はダメだ
座ってなさい
また 次の１年生も
羽が折れそうだね
（モラクス･モモノキ）
保健のピス先生 大忙しですね
（カルエゴ）おい
（カルエゴ）何をしとるのだ　帰るぞ
えっ？ あっ… あっ いや…
先生たち―
こんな時間からも会議してるんですね
今日 休日だって言ってたのに
（カルエゴ）フン…
当たり前だろう
彼らは教師なのだから
え？
学校のため
生徒のため―
そういう生き方を選んだ
悪魔たちだ
教師…
教師かあ…
そういう道もあるのかなあ？
（カルエゴ）はあ？
やめておけ 生徒が不憫(ふびん)だ
（入間）えっ!?
あ… ちなみに
先生の学生時代って―
どんなだったんですか？
（カルエゴ）貴様に言う必要はない
（入間）じゃあ
オペラさんに聞いてみようかな
（入間）うっ…
（カルエゴ）貴様…
絶対に家で その話題を出すなよ
シチロウの前でも
（入間）ああっ… 先生 やめて…
（女子生徒）ん…
（ス魔(マ)ホの着信音）
（女子生徒）んっ？
（アザゼル･アメリ）
“今すぐ 生徒会室まで来てくれ”
（女子生徒）ギョ…
（ドアの開閉音）
（アメリ）おっ 来たな
ナフラ
（アンプシー･ナフラ）ギョ
言いつけどおり
ふだんは においを抑えているな
偉いぞ
（ナフラ）ギョイ
（アメリ）
実は 重要な会議があってな―
一緒に出席してほしいのだが…
（ナフラ）ギョ
（アメリ）そうだ
そのフードは脱いでおけ
（ナフラ）んぎっ… ギギッ…
（クラッカーの音）
（ウァラク･クララ）ぱんぱんぱーん！
（２人）ようこそ 女子会へ！
（クララ）新メンバー！
おお… ナフラだ よろしく
（ナフラ）ギョ… ギョギ… ギャ？
（アメリ）すまん
メンバーが１人
欠席でな
お前も 同じ１年生だし―
話も合うかと
（イクス･エリザベッタ）
“ナフちゃん”でいいかしら？
（ナフラ）ギッ…
（イクス･エリザベッタ）
“ナフちゃん”でいいかしら？
（エリザベッタ）まあ～！
こんな すてきな
レディーだったなんて
（クララ）ギョロちゃん ギョロちゃん！
アメ 食べる？ 何味 好きなん？
（ナフラ）ギ… ギ～ッ！
（アメリ）近い 近い 距離が！
（アメリ）では 仕切り直しで
来てくれて ありがとね ギョロちゃん
仕切り直しの でんぐり返し～！
（ナフラ）ギッ…
（エリザベッタ）ナフちゃんなら
今日の議題は ピッタリだと思うわ
（ナフラ）ぎぎゃい？
その議題というのは？
フフフ…
ずばり ファッション！
“オシャ魔(マ)コーデ”よ！
（クララ･アメリ）オシャ魔…
（ナフラ）オギャギャ…
前々から
話し合ってみたかったの
楽しく おしゃれして
意中の方のハートも射ぬきましょ
基本は押さえつつ―
しっかり個性を出せる服を
考えましょ！
（ナフラ）オギャ…
（クララ･アメリ）おしゃ…
じゃあ 早速―
悪魔女子の おしゃれポイントを
チェック！
まずは ツノ
飾りや花をつけたり
彫刻を施してもよし
…な アピールも
ポイント
（アメリ）お～！
（ナフラ）ギギョ～！
アピール 完了！
おっ おおっ…
（エリザベッタ）次に 服
悪魔の体格は千差万別
自分の種族に合ったものを
セレクトしましょう
（アメリ）あっ なるほど
（ナフラ）ギョ… ギョギョ
セレクト 完了！
そして しっぽ
首守(シュシュ)をつけたり
ペイントを施したり―
邪魔にならない程度に
おしゃれに飾ってね
（クララ）待て 待て しっぽ～！
目… 目が… ううう…
（アメリ）あ…
（ナフラ）ギョッ…
あらあら
最後に 靴も大事よ
空を飛んだ時に
よく見えるアイテムだから―
ソールのデザインにも気をつけて
ご清聴 ありがとうございました
（クララ･アメリ）おお～
（ナフラ）ギョオ～
（拍手）
（アメリ）
“ブルデビ”“デビチエ”…
ブランドも たくさんあるのだな
ブランド品じゃなくったって
気に入ったものでいいのよ
でも アメちゃんのマントも―
デビィアンの高級品よね
すてき！
（アメリ）そうなのか？
父から贈られたものだが…
マントといえば
ナフラのも面白いぞ
（アメリ）なっ！
（ナフラ）ギッ…
（アメリ）かぶれば
背丈を自由に操れる魔具(まぐ)だ
（２人）へえ～！
（クララ）ギョロちゃん すぎょ～い！
（エリザベッタ）はっ！
（ナフラ）ギギョ…
（エリザベッタ）でも やっぱり―
おしゃれするなら かわいいのが
いいんじゃないかしら？
（ナフラ）ギョ…
（クララ）うは～！
似合う 似合う！
（アメリ）うん うん！
それに きれいな黒髪だから―
淡い色の花飾りが合うと思うの
（ナフラ）ギッ!?
（２人）おお～！
（ナフラ）うっ ギョ ギョ…
ギョ～…
アメちゃんも ワンピースとか
どんどん着ればいいのに
ワッ… ピ…
いや あれは…
と… 特別な時に…
まあ！ 特別な時？
（２人）どんな時？
（ナフラ）ギョ？
うっ… それは その…
うっ… な… 何というか その…
（アメリ）この胸に 思いがあふれ―
キラキラと ずっと 忘れることのない…
（アメリ）あ…
ああっ いや… とにかく―
特別な時は 特別な時だ！
つまり ワンピースが
アメちゃんの勝負服ってことね
しょ…
（エリザベッタ）
ナフちゃんの勝負服なら―
ちょっと攻めて こんなのも
（ナフラ）ピャッ!?
ダメ～！
短すぎるのは デビダメ～！
（エリザベッタ）えっ？
（ナフラ）ギョギ～
（クララ）
だって ふわふわくんがね
（男子生徒）う～ん…
冬は 女子が着込んでて
寂しいよね
（男子生徒）短いのが いいよなあ
（シャックス･リード）
おい
（リード）はいたことも
ねえくせに―
短いほうがいいとか
言うんじゃないよ
おなか冷えるし 大変なんだぞ！
（男子生徒たち）じゃ… 若王(じゃくおう)!?
（男子生徒）何で知ってるの？
（リード）ぐっ… えっと それは…
（リンディ）ウフフッ
（リード）僕の姉ちゃんなんて―
腹巻きして
ホカホカするのも貼りつけて―
それでも冷えるって
八つ当たりしてくるんだから！
（男子生徒たち）え～っ！
何か 短いのはダメって怒ってた
（エリザベッタ）あら
リードくんは
長いほうが お好みなのかしら
短いのも好きです！
私は もう少し控えめな
おしゃれから始めたいのだが…
（ナフラ）ギョ…
それなら 羽飾りは どう？
おお… きれいだな
つけましょうか？ 羽 出せる？
（アメリ）こうか？
（クララ）うわあ～！
（ナフラ）ギョ ギョ～
（クララ）きれ～い すご～い！
（エリザベッタ）わあ～！
（ナフラ）ギョ～！
（アメリ）
そ… そうか？
色は赤っぽいのね
（ナフラ）オオギィ…
（アメリ）もしかして 私のは
でか… でかいのか？
（ナフラ）ギョイ
（エリザベッタ）そういえば
クララちゃんの羽って…
（クララ）あっ…
私のは その…
あっ 羽といえば
羽染めが はやってるけど
ウフフッ
この間 ライム師匠から
すてきな魔術を教わったの
チェルコ！
どう？
髪色を自由に変えられるの
（ナフラ）ギョ～
（クララ･アメリ）おお～
（クララ）かわいい！ 黒髪姐(ねえ)さん！
（ナフラ）ギョイ
（エリザベッタ）これなら
淡い色が映えるでしょ？
チェルコ！
わあっ！
こら！
いきなり何する！
（クララ）
アハ～ ハハッ！
まっかちゃん 金髪～！
（アメリ）こら～！
（ナレーション）かくして
女子会は 大いに盛り上がり…
（ス魔ホの着信音）
（ナレーション）
その報告を受けたケロリは―
見知らぬ新メンバーの加入に
驚くのだった
（ス魔ホの着信音）
（エリザベッタ）
“ナフちゃん
ようこそ 女子会へ！”
（クララ）“楽しかったね！”
（アメリ）“次は５人で！”
（ナフラ）
“ギョッ”
（ナフラ）フフッ
（男子生徒たち）あ…
（ナフラ）んんっ…
（男子生徒）生徒会？
（男子生徒）あんな子 いたっけ？
（ナフラ）
ンギギギ… ンギィ～！
っと… よいしょ！
（ナフラ）ピャッ…
ギョ… ギョ…
ギ… ギョ…
あれ？ ナフラさん？
（ナフラ）ギョ！
あれ？ 違ったら すみません
でも どことなく 雰囲気が…
ナフラさん？
（ナフラ）ギギギ ギィ～…
ギョ～！
（入間）えっ 何？ 何で!?
（ナフラ）ンギョ～
（アメリ）お～
似合っているぞ ナフラ
次の女子会が 楽しみだな
（ナフラ）ギョイ！
（ナレーション）
まずは 小さな おしゃれから
（ナフラ）ギョ～
♪～
～♪
（入間）ホント
教師寮って 広いですねえ
どこでも ガイドするよ～
奥のほうの別館ってところは？
（ダリ）ダメ
（入間）えっ？
実は 極秘に
お菓子のなる木を育てていてね
（入間）ええっ!?
あと これも秘密だけど―
実は オトンジャさんは
声に反応するマネキンなんだ
（入間）え～っ!?
（ダリ）そして―
エレベーターの６階ボタンを
３回 押すと…
この教師寮は
巨大ロボに変形するんだ！
え～！ すご～い！
（入間）かっこいい！
何でもかんでも信じるな バカ者！
わあ～ 見たいな～！
（アメリ）
次回「魔入(まい)りました！ 入間くん」
“主(あるじ)に似るは魔界の摂理”
“親しき仲にも”
不思議と 使い魔は主に似る
見た目や その性格も
まるで 親子のようだ
親子 子供…
も… もし
イイイ… イルマと私の間に―
子供ができたら
どちらに似るのだろうか
いや それより まずは名前だ
アルマ？ イマリ？
ああ 私は 何を考えているのだ！